Älterer Bruder
Was ist los?
Warum weinst du?
Xiao Hai
Geht es dir gut?
Ich bin Xiao Hai.
Rechts.
Du bist Xiao Hai.
Wie konntest du das schon wieder vergessen?
Geht es dir gut?
Du kleiner Bengel!
Du hast mich mit einem Trick in den Vergnügungspark gelockt.
Ich werde dich vernichten!
Du Kind!
Wie kommt es, dass du immer mehr aus der Reihe tanzt?
Ihr helft ihm alle.
Mich mobben.
Du magst mich nicht, du magst ihn.
Wir haben nichts gegen dich.
Mama und Papa mögen dich beide.
Ich habe mich geirrt, okay?
Mama.
NEIN.
Du hattest Recht.
Es war Mamas Schuld.
Deine Mutter hat sich nicht gut um dich gekümmert.
Tut es immer noch weh?
Sohn, hör auf mit dem Unsinn.
Lass mich los!
Lass los! Ich will hier raus!
Geh hinein!
Lasst mich raus!
Ich will nicht hier sein!
Mama!
Es ist nicht deine Schuld.
Lasst mich schnell raus!
Was sollen wir tun?
Ich finde...
Wir sollten Xiao Hai zuerst wegschicken.
Die beiden Brüder sollten eine Weile getrennt sein.
So ist es für beide besser.
Zu diesem Vorfall in der Vergangenheit...
Ich habe dir das nie vorgeworfen.
Ihr müsst euch also auch keine Vorwürfe machen.
Nach all den Jahren...
Du warst immer an meiner Seite.
Aber der ältere Bruder hatte nur sich selbst.
Da Sie ja wissen...
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Weil ich nicht wollte, dass noch jemand verletzt wird.
Ein älterer Bruder, der sich selbst nicht ins Gesicht sehen konnte...
Und Eltern, die zwischen ihren beiden Söhnen hin- und hergerissen sind...
Mama und Papa in einer schwierigen Lage.
Ich wollte nicht, dass du noch einmal verletzt wirst.
Dann...
Dieses Mädchen...
Was hast du vor?
Mädchen?
Ich meine Qin Meili.
Das Mädchen aus der Familie Qin.
Ich erinnere mich daran, als ich dich als Kind abgeholt habe...
Ich habe sie einmal gesehen.
Später...
Als Sie bei der Qin-Gruppe anfingen...
Ich war sehr besorgt...
Dass sie dich erkennen würde.
Ich habe sie heute wiedergesehen...
Sie sagte, sie habe diesen Vorfall nie vergessen.
Sie hat dich einfach nie danach gefragt.
Ich habe es noch nicht getan...
Du hast sie getroffen?
Du hast Meili schon kennengelernt?
Ja.
Sie ist eine wirklich beeindruckende junge Dame.
Mit nur wenigen Worten...
Sie hat deine Mutter sprachlos gemacht.
Sie war kurz davor, zu fluchen.
Der Geschmack meines Sohnes ist in der Tat einzigartig.
Einmal unter einer Million.
Sie ist eine beeindruckende Erscheinung.
Sekretär Lin ist nach Hause gegangen.
Er würde es nicht tun...
Sekretär Lin?
E-Mail.
Lass uns Schluss machen.
Du weisst...
Ich muss die Gefühle meiner Familie berücksichtigen.
Ich bin dieses Mal sehr zufrieden mit dir.
Aber ich muss das tun.
Es tut mir Leid.
Oh je, was soll ich nur tun?
Die Familie Lin würde ganz sicher kein gutes Wort für mich einlegen.
Und er ist ein so selbstloser Mensch.
Ich muss mir etwas einfallen lassen.
Was zu tun?
Vielleicht sollte ich einfach...
E-Mail.
ICH...
Er.
Bitte verlass mich nicht, okay?
Dinge, die dich wütend machen...
Ich werde das nie wieder tun.
Sekretär Li, richtig?
Ich werde ihn sofort entlassen.
Ich will nur dich.
Mein Han.
Nein, nein, nein.
Das wird definitiv nicht funktionieren.
Ich könnte so etwas nie tun.
Das ist auch nicht mein Stil.
Mein Stil sollte sein...
E-Mail.
Ich bin...
Ich habe all deine Sachen hierher gebracht.
Ab heute...
Du wirst hier wohnen.
Ohne meine Erlaubnis...
Sie dürfen nirgendwo hingehen.
Verstanden?
Das ist der Plan.
Ich gehe jetzt sofort.
E-Mail.
Sekretär Lin.
Ich möchte dir etwas sagen.
Er plant wahrscheinlich, wieder nach Hause zu ziehen.
Deshalb hat er einen Koffer.
Es liegt auf dem Heimweg von hier.
Sogar die Trennung von mir war nur "im Gange".
Es scheint völlig hoffnungslos zu sein.
Wenn ich das gewusst hätte...
Ich hätte einen guten Eindruck machen sollen...
Heute geht es um die Familie Lin.
Was soll ich tun?
Ich finde...
Beenden.
Ich, Qin Meili, werde gleich abserviert.
Kann ich bei Ihnen einziehen?
Ich habe mich entschieden
um bei ihr zu sein.
Es ist am besten, die Angelegenheit hier zu beenden.
Diesmal,
Ich werde nicht
Bitte gebt mir nicht die Schuld.
Magst du sie wirklich so sehr?
Sie war es, die mir klar gemacht hat
dass anstatt alle zu berücksichtigen,
Ich sollte zuerst für mich selbst kämpfen.
Ich werde sie für niemanden hergeben.
Diese Angelegenheit,
Verschwenden Sie bitte keine weiteren Gedanken daran.
Xiao Hai...
Papa hat es vergessen.
Mein Name ist Lin Han.
Papa unterstützt dich.
Geh und sei bei Qin Meili.
Mein Sohn
Sie verdient ein Mädchen wie sie.
Wirklich.
Sie stimmen zu?
Auch wenn sie ein schlechtes Temperament hat
und sagt harte Dinge,
Wir mögen sie sehr.
Und wir sind auch stolz
dass mein Sohn
hat sich ihre Zuneigung verdient.
Schätze es, mein Sohn.
Dann...
Und der ältere Bruder?
Ich werde ihn begleiten.
um den besten Arzt zu finden.
Das war etwas, was ich ihm vorher noch schuldete.
Mach dir keine Sorge.
Lassen Sie uns
Stelle dich dem offen.
Verfolge dein Glück.
Sohn.
Mama und Papa unterstützen dich beide.
Weil die Nächte einfach zu lang sind.
Ich kann es nicht ertragen
Eine einzige Minute ohne Miss Meili.
Kann ich hier wohnen?
Wohnen Sie hier?
Es ist nicht völlig unmöglich.
Aber ich habe Bedingungen.
Erste,
Ihr Zugang umfasst nicht mein Schlafzimmer.
Zweite,
Du musst dich um all meine täglichen Bedürfnisse kümmern.
Dritte,
Sie müssen mir jederzeit zur Verfügung stehen.
Und du kannst mir nicht so leicht entkommen.
Die erste und die dritte Regel widersprechen sich jedoch.
Ist das so?
Und dann ist es so, dass es tagsüber so ist
Du darfst mein Schlafzimmer nicht betreten.
Nachts geht es aber.
NEIN!
Ich meine,
Du darfst nachts nicht in meinem Schlafzimmer auftauchen.
Aber tagsüber kann man
Ich bin noch nicht fertig!
E-Mail.
Ich habe beschlossen, nicht zurückzutreten.
Nicht zurücktreten?
Denn während Ihrer Geschäftsreise in den letzten zwei Tagen,
Ich dachte immer wieder...
Eigentlich derjenige, der nicht von dir getrennt sein kann
Das war schon immer ich.
Ich kann dich nicht verlassen.
Nicht für einen Tag, nicht für eine Stunde,
nicht einmal eine Minute oder eine Sekunde.
Von damals bis heute,
Du warst es, der mir immer Mut gemacht hat.
Ich möchte einfach für immer an deiner Seite bleiben.
Damals
Vor zwanzig Jahren im Riesenrad...
Du...
Ich kann mich dieser Erfahrung endlich stellen.
Nach zwanzig Jahren
Wieder mit dem Riesenrad fahren
Ich schaue denjenigen an, den ich liebe, der vor mir steht.
Diese Angst besteht nicht mehr.
Nur Frieden.
Hab keine Angst.
Glücklicherweise,
Sie ist immer noch dieselbe
Meine liebe Schwester, die mir durch meine dunkelste Zeit geholfen hat.
Danke schön.
E-Mail.
Von dem Moment an, als ich mich entschied
bei dir sein,
Ich habe mir insgeheim geschworen
Ich würde diese Hand, die deine hält, niemals loslassen.
Genau wie bei unserem ersten kleinen Fingerversprechen.
Danke, Schwester Meili.
Kleiner Bruder Lin.
Du musst gut sein.
Wenn du groß bist, wirst du mich beschützen müssen.
Lass es uns mit dem kleinen Finger versprechen.
Und wie steht es mit dem Familienunternehmen Lin?
Dann müssen wir Old Lin belästigen.
um einige Jahre später in den Ruhestand zu gehen.
Bist du dir da sicher?
Warten Sie eine Minute.
Sag mir nicht
Sie machen sich immer noch Sorgen um Sekretär Li?
Nicht nur Sekretär Li.
Ich mache mir auch Sorgen um Sekretär Zhang.
Sekretär Wang...
Ich mache mir Sorgen um all die Sekretärinnen.
Aber,
Die Person, um die ich mir am meisten Sorgen mache, bist immer noch du.
Was gibt es bei mir zu befürchten?
Ich habe Hunger.
Mach mir etwas zu essen.
Du hast nicht zu Abend gegessen?
Okay.
Warte auf mich.